嗨，大家好，露西，今天，我们将更多地谈论托福
听力测试，在今天的课程中，我们将重点关注
详细的对话技巧，因此在今天的课程中，我们首先要
描述任务，然后我们将讨论方法，最后我们
要自己做一些练习，所以目标是
今天的课程是确切地了解如何完成详细的听力
问题类型好吧，首先，如何聆听
任务您到底需要做什么才能做好，让我们来看看您需要完成的任务
识别对话中提到的具体细节，例如
一个人一个地方等等接下来
和往常一样，我们的第一步是听音频和
做笔记，如果您还没有做的话，我建议您买一支笔和纸，这样
您可以在录制音频时做笔记，并记住做笔记的技巧是
如果您对自己的成绩没有信心，那么在托福考试中就显得尤为重要
记笔记技能需要一些时间才能自己练习
这可以与新闻文章一起使用，您可以通过TOEFL听力测试来做到这一点
使用很多不同的资源来做到这一点，但是记笔记是必不可少的技能
参加TOEFL考试就可以了，就像我们之前所说的那样，
音频和笔记，准备好了吗，这里是音频，嘿，莎拉·希·考特尼（Sarah hi Courtney）
您最近去过艺术室吗其他学生的一些东西
是的，很棒，是的，昨天我去了，我特别喜欢
使用再生金属的安装件，我想知道谁的重量很重
墨菲（Murphy）安置您的艺术项目，没关系，我实际上正在
突破了我一直致力于研究的所有理论知识
听起来很酷的抽象作品，是的，我在画布上使用油画
与我通常使用的演讲不同的抽象绘画
壁画对您有好处艺术家尝试不同的事物总是一件好事
关于你你正在做什么，说实话我还在想
但是我不能决定我要雕塑还是陶瓷嗯，也许你
应该和教授谈谈一些灵感，是的，好主意，所以从
在这次对话中，我们可以做很多笔记并记住这些
笔记不需要是完整的句子，实际上它们不应该是完整的句子
您没有时间这样做，您只需要写下所有关键词
关键构想任何您可以听到但无需写下完整短语的内容，因此
让我们看一看，这里是一些样本笔记，我们已经安装了艺术室
突破了理论上对抽象油画的关注
抽象绘画和雕塑与陶瓷的比较，下一步是什么
好了，接下来我们要阅读问题，所以请记住您将不得不
在阅读问题之前先听对话，这就是为什么
笔记技能对于考试的这一部分是如此重要，因此
让我们看一下它说以下哪个最好的问题
从理论上描述学生艺术项目的抽象性，见装置
还是D壁画好吧，我们下一步要做什么，现在您将这些音符拉出来
看看是否可以找到该问题的答案看看是否可以找到参考
在您的笔记中对此进行详细说明，让我们提出该问题和我们的笔记
再次，我们可以比较它们，花点时间看一下问题，再看一下
笔记看看您是否注意到它们之间的任何比较现在在这里有任何连接
记住我们的下一步是消除所有明显错误的答案
您可能会寻找一些与我们不匹配的答案，它们太笼统了
他们是矛盾的权利他们说相反或不是
再次提到，所以让我们来看看我们的笔记和我们的问题
看看是否有什么我们可以消除的
好吧，显然现在下一步就是要回答问题了
如果您还没有，我希望您选择该问题的答案，如果您
需要回头再自由看一下，但让我们看看是否可以回答
没问题，所以这是我们下一步选择剩余的答案，然后
所以您选择了哪个答案，如果您愿意，现在是否希望选择摘要？
看看我们的笔记，您可以看到专注于抽象作品的抽象绘画
答案在笔记中就可以了，希望不是太令人生畏，但
现在是时候进行您自己的练习了，如果您还没有做的话
确保您的笔和纸可以在采样过程中做笔记
听好了，所以请记住这里的第一步是听
记笔记好，所以对话将在短短的一刻开始
准备在这里一切顺利，我想我今天下午见
在课堂上然后等待还有其他几件事我需要问你好吗
首先，每个人下课后聚在一起学习考试
哦，很奇怪，我们在图书馆后面的草地上想，这是一个
外面很美好的一天，但首先我们要在
想要加入我们的自助餐厅听起来肯定不错，我得走过宿舍
先放下东西好啊，你能带上你的书房吗
上周的演讲笔记，我错过了
好吧，我希望你能记一些有用的笔记，记住你
在听完之后才能看到问题，现在是时候
您会看到问题，因此请确保将您的笔记与问题进行比较，并且
这是你的问题
所以您是否能够消除任何明显错误的答案选择？
能够选择正确的答案让我们看一下，答案后面是C
图书馆，那么您去得如何，才能正确回答这个问题呢？
当然希望如此，请记住，如果您认真听讲，
做一个非常仔细的笔记，那么你应该没事，最好的方法是
练习只是练习您的记笔记技能并练习您的
托福听力技巧，非常感谢您的关注，并记住
如果您有任何疑问，请不要害怕访问我们的网站，网址为：
语言通讯再次感谢您的收看，希望您再见愉快